절대적미소녀、
빌려드립니다。
ACT . 32
스즈무라 아이리、
19살。(AV여배우)
입개르
얼음 없는데 괜찮아?
괜찮습니다
감사합니다
별로 시원하지 않을지도 몰라
마셔도 돼
잘먹겠습니다
아이리짱 지금 몇 살이야?
- 19 에요
- 19 인가
헤이세이로?
- 헤이세이로…
-몇 년?
헤이세이…
5…
6…이에요
6 ?
왜 고민하는 거야?
헤이세이 6년 인가…
쇼와 모르는구나?
이제 AV는 몇 편 정도 나왔어?
3편…
3편인가?
어떤 거 나왔어?
여러가지…
여러가지?
어때? 실제로 해보니
어때?
큰일…
큰일?
뭐가 큰일이야?
여러가지…?
예를 들면?
솔직히
이런 건 싫었다든지
그런 거 없었어?
어때?
어떤거야?
예를 들면 시간이 늦는 게 싫다든지
그런 거 없었어?
아침…일찍이거나 하는게…
다음은…
순서를…
외우지 못하는 거라든지
순서가 뭐야?
뭔가…
대사 같은게…있을 때라든지…
이렇게 하면 이렇게 되도록 하게 하는 것들을…
외우지 못했…어요
그렇구나
「하길 잘했다」 라고 생각되는 것은 없어?
반대로
하길…잘했다…
하길…잘했다…?
하길…잘했다?
하길 잘했다?
뭘까요…?
평소…때와는 다른 것을 여러 가지…하는…것…
예를 들면 어떤 거?
뭐야?
고개 숙여버렸어
평소와는 다른 것을
할수 있다는 거?
그건 H에 대해서도?
뭐가 가장 기분 좋았어?
모르겠어요
「이거 기분 좋았다」하는 거 없었어?
있었어?
뭐가 좋았어?
뭔가 없어? 없었던 거야?
「이건 좋았다」 했던 거
아이리짱은 말이야
이렇게 어째서
AV를 말이야
AV의 문을 두드린 걸까나?
좀 들려줄래?
혼사 살고 싶어서…
그 이사 비용 이라든지
유지비…라든지…
집세라든지 그런 것 말이지
그렇군
이제 이사는 했어?
아뇨 아직…이제부터예요
그럼 그 이사 비용이 모이면…
이제 그만 두는 거야?
그런거야?
그런가
그렇군
H가 좋아서 하는 게 아니구나?
그래도 좋아해요…
좋아?
H 좋아?
완전 좋아?
음탕해?
음탕해
음탕하나요?|
아이리상 음탕해?
조…
조…금…
오나니 같은 거 해?
안 해?
오나니 한 적 있어?
한 달에 한 번도 안 해?
H하는 편이 좋아?
내가 괴롭히고 있는 게 아니니까
고개 숙이지 말아줘
굉장히 부끄럼타는구나
하지만?
섹스가?
좋…?
아…
귀엽네
그렇군
그래서
아이리짱 말이야
간단히 오늘 할 일을 말하자면
오늘 뭘 할거라 생각해?
10명 정도가
난교?
라는건 거짓말이고
그건 거짓말이고
일반인 집으로 가줬으면 해
무슨 의미인지 알겠어?
데리헤루녀 알아?
데리헤루
풍속점 해봤어?
안 해봤어?
그런 느낌으로
데리헤루같이
일반인 집을
3건 돌아보려고 해
집을…
집을
사람은 있어 집이니까
응모한 일반인들이 있으니까
그 남자들과
H 해볼까나 생각하고 있어
지금까지
아이리짱이
촬영한 남자사람
섹스한 남자사람은
누구였어?
남자배우분…
그랬었지?
이번엔 일반인이야
그러니까
뭘 할지도 모르고
아마 욕구 그대로 H할 거라 생각해
알겠어?
남자배우분들은 화면을 생각하니까
뭔가 타입 같은 거 까다로워?
살쪘으면 싫다든지
그렇게는…
아저씨라든지
심하지 않다면…
뭐?
너무 지나치지만 않다면…
뭐가? 예를 들면?
뭔가…그…극도로…
아니라면…
전혀 모르겠어
뭐야?
극도로 그거라니 뭐야?
뭐?
뭔가…
특…특별히…
이제 가자
괜찮아?
재밌네
부끄러워?
눈 봐봐
귀여워
엄청 귀여워
왜 그래? 마주 보기 같은 거 못 하는 거야?
익숙해지면…
어떻게 남친사귀었어? 지금까지
노력해서…
「노력해서…」라니
노력하고…친해져서…
노력해서…
친해진 거야?
어떻게 친해져?
별로 친해지고 싶지 않은 거야? 사람이랑
친해…지고 싶지만…
낯가림…이라든지…
괜찮으려나? 낯가림
섹스하는 거야
이야기하러 가는 게 아니라
섹스하러 가는 거야
할 수 있겠어?
할 수 있어 그건?
아이리짱
작네
키가 얼마야?
1…5…2…?
152?
네
그래요
그렇군
체중은?
지금이…
4…
42…
이던가…
보통 말 안 하잖아 여자애는
솔직해서 좋아
재밌어
내일은 뭐해?
발… 사이즈 말인가요?
아니 내일
내일?
내일은…
내일은
내…일은…
친구와 놀러 가요
그렇구나
친구 많아?
보…
적어요
적어?
낯가림 심해서
저기 검은 자동차
네
몇 명 정도 있어?
친구…
얼마정도일까요
이거…이쪽…?
멀미 해?
괜찮아요
안 해?
네
ok
AV 할 때 말이야
여러가지 생각했어?
뭘 생각했어?
할수…할 수 있을까나…?
뭘 할 수 있을까나 하고 생각했어?
여러 가지…
저항은 없었어? 그렇게
AV 자체에
AV 한다는 것에 대해
조금…은…
있었어?
있어…
어떻게 생각했어?
어떻게 ?
조금 생각했어?
모르는 사람…과…
하는 거…라든지…
괜찮을까나…
실제로 어때? 모르는 사람과 해보고나니
어땠어?
아무것도 모르는 거야
이름조차 모르지?
어떤 사람인지도 모르고-
그런 사람과 H 해보니
어땠어?
어땠던 거야?
괴롭히는 게 아니니까
어땠어?
기분 좋았어?
기분 좋아져 버린 거야?
전혀 모르는 사람인데?
기분 좋아져 버렸구나?
촬영 이외에 H 하고 있어?
누구…와…
누구와…?
누군가와… 말인가요?
누군가와
하고 있어?
누군가와…
지금은…
없어서…
없지만…요…
촬영 이외에는 하지 않아?
얼마나 하지 않았어? 그럼?
1개월…
정도…
1개월 하지 않았어?
오나니 했어? 그동안
하지 않았어?
그럼 굉장히
그거잖아
쌓였어?
쌓였지?
H를 말이야
한 주에 얼마 정도 하고 싶어?
하고 싶어지면
하고…
하고 싶지 안지 않아요
하고 싶어지지 않아?
하고 싶어져?
어때?
매일?
밝히네
1건째●가명) 카와사키 유지로
미용사/28살/독신♂/시나가와구
뭔가 취미 같은 거 있어?
취미, 최근 즐기고 있는 거 라든지
그건…
선인…
선인장을…
키…
키우고…
있어요…방에…
선인장을 뭐야?
재배랄까 뭐랄까
관상이랄까?
관상…
몇 개정도 가지고 있어?
지금…
동그란거랑…
길 다란 게…
있어요…
그…
두 개?
두 개…
그걸 계속 보고 있는 거야?
아침이라든지…
아침에 일어났을 때라든지…
잠자기 전이라든지…
보고 있어요…
보고 있으면 어떤 기분인 거야?
커졌구나 하고 생각하거나
뭐야?
몇 분 정도 보고 있는 거야?
그렇게…
그렇게는…
물주거나 하면서…
보거나…
어느정도…?
선인장 좋아하는구나
선인장…
최근에…
네…
선인장 이외에 뭔가 없어? 취미라든지
취미…
쇼핑…
- …은… 좋아해요 …
- 쇼핑은 뭘 사는 거야?
옷 이라든지…
소품이라든지…
보거나 하는 것도 좋아해요
어떤 옷이 좋아?
여러 가지…
좋아해요…
정말? 좋아하는 브랜드 있어?
뭐?
여러 가지…
뭐야?
거기는 부끄럼 탈 부분이 아니잖아
왜 그러는지 모르겠어
상점가에서 모두 보고 있어
아이리짱을
모두 보고 있어
보지 않아…
지나가는 사람
「섹스하고 싶네」 하고 모두 보고 있어
아이리짱은 말이야 그런…
얼굴하고 말이야
엉덩이 구멍 같은 거 핥는 거야?
안돼?
핥아?
하라고 하면…
어떤 느낌으로 핥는 거야?
살짝 보여줘
해 봐
왜?
간다
아이리상
도착했습니다, 갑시다
지금까지 말이야
3편 해온 거잖아
그…
애로를 말이지
그에게 부딪쳐보죠
이쪽
조심해 자동차
조심해
이쪽인가요?
어떄?
심경적으로는?
긴장 하고 있어요
아저씨면 어떡할래?
잠깐 이쪽이다
이런사람은 싫다는 거 없어?
왠지 모르게 마음이 맞지 않을 것 같으면…
싫을지도 몰라요
그렇구나
왠지 모르게는 뭐야?
첫인상 같은 거?
네
잠깐 기다려봐
여기
이 아파트의
201?
틀림없어
틀리면 귀찮아지니까
안녕하세요
실례합니다
괜찮은가요?
죄송합니다
감사합니다
실례합니다
좁지만…
아니요…
그럼 적당히
앉아주세요
이쪽으로
춥지 않았나요?
추웠어요…
다리가 맨다리라서
괜찮은가요?
바닥이 차가우니까 좀 더 올라가셔도
그대로는 다리가 차가워지니까요
감사합니다
죄송합니다 좁아서
아니요 아니요
귀엽네요
아이리장 샤워하고 왔어?
샤워 빌릴래?
샤워 빌려도 되겠습니까?
빌리겠습니다
타올
감사합니다
저쪽
옆에
그 안쪽 이네요
감사합니다
어땠어?
어때?
좋은 느낌?
정말?
아이리짱 말이야
나는
밖으로 나갈 거야
단둘이서 하게 하려고 해
괜찮아?
싫어?
어때?
괜찮아?
괜찮은거야?
어느 쪽?
어느 쪽이 좋아?
찍는 사람이 있는 게 좋아?
그와 단둘이 있는 게 좋아?
어느 쪽이 좋아?
왜 그래?
뭐야 뭐야? 어느 쪽?
단 둘이서 괜찮아?
네
난 나갈께
근처 가까이에 있을 테니까
괜찮아?
죄송합니다
잠깐 괜찮습니까?
제 전화번호
끝난 뒤
연락을
알겠습니다
샤워하는 중이라도 괜찮으니까요
연락주세요 죄송합니다
감사했습니다
이건 여기 두면 돼요
괜찮습니까?
가방 이쪽에 둘께요
여기 둘께요
괜찮나요?
부끄러워
부끄럽죠
죄송합니다
아니요
괜찮나요
긴장되나요?
어디 보고있나요?
바닥…
눈 맞으면 피하시는…
죄송합니다
아뇨아뇨 전혀
괜찮아요
역시 좀…
좀 더 이쪽으로 앉는 편이
이건 좀 늘어날 거 같으니
이건 벗고
색깔 하얗다
자주 듣나요 색깔 하얗다고
네
여기 둘께요
감사합니다
뭔가 불편하네요
불편하니까
괜찮나요?
안 풀리네
여기랑 여기…
여기랑 여기를
그러면 위가 열리는 건가?
걸렸어?
여기까지?
꽤나 내려가네
뭔가
하얗고 귀엽네요
등을 이쪽으로
간지러워?
나만 입고있는것도
이걸로 이제 부끄럽지 않아?
얼굴 볼 수 있겠어?
안쪽…
안쪽에 닿고 있어
아파?
아니
기분 좋아
가
안돼
안돼 가
가
안돼
갈 것 같아
좋아
기분 좋아
가
배 가…
배 가 울렸어
배 고파?
닦을게
하얗네 정말
더워
하고 나니 더워졌다
물 먼저 마셔
감사합니다
괜찮아?
왜 그래?
아직 긴장하고 있어?
샤워 할래?
팬티랑
감사합니다
그리고
이건 내 꺼고
이건가?
이건 나중에
우선 이것만
감사합니다
이쪽으로
자, 타올
감사합니다
이제 알지?
비틀면 뜨거운 물 나오니까
네
끝났습니다
이미 샤워 중인가요
네 그렇습니다
놀랐어?
어땠어?
왜 숨기는 거야?
왜 숨어버려
어땠어?
기분 좋았어?
싫었어?
좋았어?
정말?
밥 먹고 말이야
2건째 갑시다
뭔가 먹고 싶은 거 있어?
없어?
아무 짓도 않해
됐어
그럼 샤워해
네
괜찮아 닫아도
아이리짱은 말이야
어떤 이야기하면
수다스럽게 말해?
어려워요…
이런 이야기라면 제법 말을 많이 한다든가
뭘까요…?
뭐로 이야기할 거 같나요? 반대로…
모르겠어 그런 거
남자 이야기라든지
잘 모르겠지만
좋아하는 스포츠 있어?
스포츠…
테니스를 했던 터라…
- 그게… 좋아요
- 테니스 했었어?
그건 뭐야
언제 했었어?
중학교…때에요
고등학교 때는?
고등학교 때는 하지 않았어요
운동 같은 거 할 타입 같진 않은데
문화부 같은데 말이야
그렇진 않아?
운동…서툴러요
서툴러?
뭔가 이렇게
그림 그린다거나
좋아해요…
그런 타입 같단 말이야
그림 그리는 거 좋아해?
그림 잘 그려?
서투르진 않지?
서투르진 않아요…
물어보는 거 잊고 있었는데
첫 경험은 언제야?
고1…일 때…
빠르네
빠른가요?
어디서?
그…
남친…
남친의…
집…
정말?
네…
어땠어?
조금만 애로한 이야기 하면 그러네
기분 좋지 않았어? 처음
그다지…잘 모르는…
정말?
그전부터 이미
이런 행위는 알고 있었어?
이런식으로 한다는 걸
그럭저럭…
그럭저럭?
이렇게
성에 대해 눈뜬 건 제법 빨라?
그럴까요…
그랬었던…
빨라?
조숙하구나
모르겠어요…
몇 살 정도?
어떨까요…? 잘 모르겠어요…
여기가 기분 좋구나 하는걸
알게 된 건 몇 살 정도쯤이야?
모르겠어요…
왜 몰라?
얼굴 가려도 안돼
나만 말하고 있잖아
죄송합니다
안 되잖아 나만 말하면
어땠어? 첫번째 해보고
어떻게 생각했어?
부끄러웠어…
부끄러웠어?
어떻게 부끄러웠어?
처…처음 만나는… 분 과…
처음 만나는 사람과…
처음 만나는 사람에게 거기 핥아지니 어때?
기분 좋았어?
그런 거군
2건째●가명) 타나카 히로키
대학생/20살/독신♂/신쥬쿠구
이제 곧
도착해 2건째
네
괜찮아?
졸려?
잘래?
귀는 어때?
간지러워?
도착했나?
다음으로
이제 익숙해졌지?
아니 분명 괜찮을 거야
좀 더 이렇게 말이야
이렇게 해달라든지
요구하지그래?
모처럼 하는 거니까
네
뭔가 있어?
이렇게 해달라든지?
없는 거야?
있잖아? 마음속으로는
좀 더 여기를 핥아줬으면 하거나
그런 거 말하자고
네
알았지?
말 안 할거지?
말 할거지?
말 안 하는 거냐
뭐…즐겁게 하자
네
그럼 가봅시다
조심해
눈이 있으니까
눈 조심해
인도로 가자
뭔가 있어?
미쳐 하지 못한 말은?
없어?
잠깐만
여기 왼쪽
여기서 왼쪽…
좀 더 친해지고 싶네
부끄럼 많이 타니까 말이야
여기 맨션에
311호실
311호실…
311 야
오토록
딩동하고
네 여보세요
여보세요
열어주세요
열어주세요…
죄송합니다
움직임이 하나하나 그러네?
슬로우한 사람이네
네
죄송합니다
틀리지 마
있어?
있습니다
똑똑 해봐
안녕하세요
실례합니다
네 입개르
안녕하세요
앉으세요
죄송합니다
실례합니다
처음 뵙겠습니다
굉장히 귀엽네요
죄송합니다
아뇨아뇨
받아둘게요
감사합니다
이건?
죄송합니다 너무 봐버렸다
괜찮네요
굉장히 가느네요
아뇨아뇨…
차갑지 않나요?
괜찮아요…
벗겨도…?
네
굉장히 부드러워
아래도 괜찮나요?|
저도 벗는 편이 낫겠지요
네
부끄럽네요
못 참겠어
괜찮나요?
아마도
아래를 만지지 않으면
들어가지 않을 거라 생각해요
좀 크게 해주세요
어떡하면 좋아?
올라타
죄송합니다
싸버렸습니다…
미안합니다
아뇨아뇨
싸버렸어
그럼
콘돔 벗기고
손에 흘려
정자를
티슈…
여기요
감사합니다
죄송합니다
감사했습니다
어떤 타이밍에서 싸버린 거야?
기승위?
기승위에서
뺀 순간 윽! 하고
싸버렸군
죄송합니다
아뇨 저야말로
면목없습니다
샤워 빌릴래?
네
샤워 쓰세요
죄송합니다
미안합니다
타올 이쪽입니다
감사합니다
빌리겠습니다
어땠어?
기분 좋았어?
뭐야?
왜? 갑자기
제법 적극적이었잖아
보고 싶어
안돼 손 안돼
어땠어?
금방 가버렸네
기분 좋았어?
부족해?
조…금…
그런가
그럼 3건째에서 그건
알았지?
에로하네
애로해
애로했어
뭐야?
너무 애로했어
내숭?
혹시?
당신 내숭?
내숭 인가요?
내숭?
그럼 샤워해주세요
네
그 사람 말이야
방금 전 사람
이야기 들어보니
두 번째래
H 한 게
면목없어요
동정 버린 지 얼마 안 됐데
그랬어
제법 리드 했었지
노력…
노력 했습니다
노력했어?
노력했어요…
왜? 그렇게 하려고 생각하고 있었어?
그런건 아니고?
애로하네
제법 스위치 켜지는 사람이네
켜졌었네
장래에 꿈같은 거 있어?
장래의…꿈…
장래…
꿈은…
뭘까요…?
장래의 꿈은…
예전에는 시집가는 거라고 했었지만…
그렇구나
지금은…
그다지…
결혼 소망 없어?
그렇게…
네…
부자가 되고 싶다든지?
된…다면…
된다면 좋겠다 하는 거야?
뭔가…돈 많이 벌어야겠네
부잣집에 시집가는 건?
부자하고
결혼해버린다든가
앞으로 얼마나 계속할 수 있겠어?
AV를
모르겠어요
어느정도 하고 싶어?
자기…소망이란 게 있잖아
있잖아
어떨까요…?
「좀 더 해도 좋을까나?」 라든지
「이제 그만 됐을까나」? 라든지
있잖아?
아직 모르는 게 많아서 모르겠어요
「좀 더 해도 좋을까나?」 같은 느낌?
그렇지도 않아?
그리고 다음은 호텔로 이동할 테니까
네
뭔가 집에서 찍지 못하는 사람도 있으니까
집에서 촬영 못 한다는…
그…여친이 있다던가
부인이 있다던가 하는 사람도 있으니까
밤이니까
아직도 부끄럼이 없어지질 않네
드문 사람이야
계속 얼굴을 가까이서…
볼까?
아뇨…
이 정도?
아이리짱
이걸로 자기 얼굴 보는 어때?
평범히 볼 수 있겠어?
발매 하면 자기 것 봐?
부끄러워서 못 봐요
못 보는 건가
그렇구나
손은?
손…
손…은…좋아요…
손 좋아하는구나
손 잡았었지? 아까
엄청 뜨거워
왜 이렇게 뜨거워?
부끄러워서…
부끄러워?
어떻게 될까? 앞으로
어떻게 변해갈지 기대되네
1년 정도 계속하면
어떻게 변할까 궁금하네
어떻게 될까요?
몰라 상상이 안 돼
반대로 이대로라면 어떡하죠…
그건 그걸로 재밌다고 생각되는데
아니 가능하면 이대로인 채로 해줬으면 해
어려운 부분이네
익숙해지는 편이 좋다고 생각되지만
익숙해 져버리면 재미없으니 말이야
익숙해지고 싶지 않지? 그렇게
그래도 좀 더…
뭔가…제대로…
이야기하거나 하게 되고 싶…
이야기 하잖아
- 이야기 잘 하고 있어요 당신은
- 이야기 잘 하고 있나요?
괜찮아요
아주 잘 이야기 하고 있어요
문제없어
이야기 잘하잖아, 의외로
이제 마지막 이니까
기분 좋아져 주세요
후회가 남지 않도록
모처럼 하고 있는 거니까
알았지?
여기야 여기
모처럼 하는 거니까 후회 남기지 마
네
남자랑은 제법 놀아?
어때?
그렇게는…
없어요…
놀거나 하지 않는구나? 남자랑은
노래방 간다든지
- 노래방 같은 곳 절대로 못 가요, 부끄러워서
- 노래방 안가?
사람들 앞에서 부를 수 있어?
친한 친구 앞에서는 불러요
정말?
얼마나 걸려? 친해지기까지
모르겠어요…
1년은 걸려?
노래방을 갈 정도가 되려면
사람에 따라 다른…
달라?
좀 더 친해지고 싶네
가자
조심해
저쪽이야
3건째●쿠로다 마사히로 (※흑마쵸AV남배우)
연령미상/독신♂/분쿄구
17야
틀리지마
핑퐁
콩콩
처음 뵙겠습니다
실례합니다
이쪽으로 오세요
잘 부탁드립니다
아이리짱
이걸로 갈아입어 줘
갈아입어
아니 여기면 돼
여기…?
여기서
네
받아둘까요?
감사합니다
도와줄까요? 제가
색깔 하얗네요
쩔어
속옷도 전부 벗자
제가 들게요
멋지네요
뭔가 멋지네요
서 있어 봐
손 치워봐
어떡하면…
어떻게 하면 되나요?
자유롭게 만져도 되나요?
멋있네
이쪽에서
굉장하네 이거
잠깐
아직 자기소개를 안 해서…
야마모토라고 합니다
잘 부탁드립니다
만져도 되나요?
네
가냘프네요
츄 하고 싶네
범하고 싶네
작네 입이
괜찮나요?
만져도 돼?
귀여워
가볍네
왜 그래?
짜
아래 만져도 돼?
괜찮아?
아프지 않나요?
기분 좋지 않아?
싫어?
괜찮아?
핥고 싶어
무진장 목소리 귀엽네
기분 좋지 않아?
왜 그래?
아팠어?
뭐?
왜 그래?
안돼
안 되는 거야?
아니야
봐
그래
기분 좋아?
안돼
안돼?
싫어?
더 해도 돼?
맛있어
기분 좋지 않아?
기분 좋아
모르겠어
기분 좋지 않아?
기분 좋아
기분 좋다고 말하지 않으니까
정말?
마음써서 해주는 말 아니야?
정말로?
정말?
안돼
엄청 멋지네 이거
이거 멋지네
떨어질 거 같아
츄 하면서 만져줘
너무 기분 좋아
기분 좋아
최고잖아
좀 더 기분 좋게 해줘도 돼?
기분 좋아
어떻게 해줄래?
손 뿐이야?
좀 더 기분 좋은 게 좋은데
기분 좋아
방금 거 굉장히 좋았어
좀 더 해줘도 돼?
방금 거
그거그거
그거
하고 싶은 건 말해도 되는 거지?
내가 좋아하는 곳 잔뜩 핥아줘
핥아지는 거 좋아하니까
부탁드립니다
차가워
눈감고 대자로 누워야지
기분 좋아
방금 거 엄청 좋았어
괜찮은 거야? 거기도?
더럽지 않아?
괜찮아?
괜찮은 거야?
잠깐만 내가 다리를…
그렇게까지 혀를 넣다니
감동했어 지금
기분 좋아
굉장히 기분 좋았어
아까거 한 번 더 해줘도 돼?
뭔가 굉장했던 거
목안 쪽에 닿는 거
넣고 싶어
이거 벗겨도 돼?
기분 좋아
왜 그래?
손이 왜 그래?
기분 좋아]
안돼
기분 좋아
잔뜩 들어가는데 괜찮아?
안돼
초 기분 좋아
쩔어
침대에 올라가
초 기분 좋아
굉장히 기분 좋아
와
올라타
자지 넣어
기분 좋게 해줄래?
이쪽 봐
부끄러워?
왜?
H할 때 얼굴 안 보는 구나?
얼굴 보고 싶은데
날 봐
기분 좋아
10초에 한 번씩 밖에 안보잖아
왜?
츄 해줘
기분 좋아
얼굴 들어
봐
날 봐
안돼
기분 좋아
이쪽 봐
기분 좋지 않아?
기분 좋지 않았어?
기분 좋아
기분 좋은 거 나뿐이야?
별로 말해 주지 않으니까
기분 좋지 않은 건가 해서
기분 좋아
좀 더 듣고 싶네
뭐?
머리 떨어질 뻔했네
가고 싶어
좋아
어디에 싸면 돼?
좋아하는 곳
좋아하는 곳이면 정말 돼?
좋아
눈알이라고 어떡할래?
어디라도 되는 거야?
좋아하는 곳에 싼다
기분 좋네
기분 좋아
안돼
안돼 위험해
가
안돼
나도 가고 싶어
나도 가고 샆어
초 기분 좋아
자기만 가고
안쪽
기분 좋아
안쪽 안돼
싼다
마지막까지 기분 좋아지고 싶어
어떻게 해줘
어땠어?
기분 좋았어
기분 좋았어?
지금까지
H한 것 중에 몇 번째로 기분 좋았어?
첫 번째…
첫 번째로 기분 좋았대요
정말?
기분 좋았어?
하길 잘했어?
계속할 수 있을 것 같아? AV
어때?
뭐야?
애로하네
은근히 음탕해
샤워할래?
쉴래?
어느 쪽?
쉴래…
쉴래?
그럼 조금 쉬어
왜 그래?